Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Change Gid.msg to be 16 bytes. (`#68 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/68>`__)
zh: Change Gid.msg to be 16 bytes. (`#68 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/68>`__) `[待校准@13383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13383>`_

source: Minor cleanups of test_qos. (`#67 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/67>`__)
zh: Minor cleanups of test_qos. (`#67 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/67>`__) `[待校准@13384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13384>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#65 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/65>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#65 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/65>`__) `[待校准@13385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13385>`_

source: build shared lib only if BUILD_SHARED_LIBS is set (`#62 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/62>`__)
zh: build shared lib only if BUILD_SHARED_LIBS is set (`#62 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/62>`__) `[待校准@13386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13386>`_

source: Update maintainers (`#61 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/61>`__)
zh: Update maintainers (`#61 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/61>`__) `[待校准@13387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13387>`_

source: Add functions for resolving 'best available' QoS policies (`#60 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/60>`__) Given a QoS profile and set of endpoints for the same topic, overwrite any policies set to BEST_AVAILABLE with a policy such that it matches all endpoints while maintaining a high level of service. Add testable functions for updating BEST_AVAILABLE policies, * qos_profile_get_best_available_for_subscription * qos_profile_get_best_available_for_publisher and add convenience functions that actual query the graph for RMW implementations to use, * qos_profile_get_best_available_for_topic_subscription * qos_profile_get_best_available_for_topic_publisher
zh: Add functions for resolving 'best available' QoS policies (`#60 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/60>`__) Given a QoS profile and set of endpoints for the same topic, overwrite any policies set to BEST_AVAILABLE with a policy such that it matches all endpoints while maintaining a high level of service. Add testable functions for updating BEST_AVAILABLE policies, * qos_profile_get_best_available_for_subscription * qos_profile_get_best_available_for_publisher and add convenience functions that actual query the graph for RMW implementations to use, * qos_profile_get_best_available_for_topic_subscription * qos_profile_get_best_available_for_topic_publisher `[待校准@13388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13388>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron, hannes09, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jacob Perron, hannes09, methylDragon `[待校准@13389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13389>`_

source: `rmw_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/iron/rmw_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/iron/rmw_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13390>`_

source: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw_fastrtps (`#687 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/687>`__)
zh: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw_fastrtps (`#687 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/687>`__) `[待校准@13391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13391>`_

source: Runtime Interface Reflection: rmw_fastrtps (`#655 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/655>`__)
zh: Runtime Interface Reflection: rmw_fastrtps (`#655 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/655>`__) `[待校准@13392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13392>`_

source: [rmw_fastrtps] Improve handling of dynamic discovery (`#653 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/653>`__)
zh: [rmw_fastrtps] Improve handling of dynamic discovery (`#653 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/653>`__) `[待校准@13393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13393>`_

source: Call get_type_hash_func (`#680 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/680>`__)
zh: Call get_type_hash_func (`#680 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/680>`__) `[待校准@13394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13394>`_

source: Type hash distribution in discovery (rep2011) (`#671 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/671>`__)
zh: Type hash distribution in discovery (rep2011) (`#671 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/671>`__) `[待校准@13395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13395>`_

source: Implement inconsistent topic event (`#654 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/654>`__)
zh: Implement inconsistent topic event (`#654 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/654>`__) `[待校准@13396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13396>`_

source: Update all rmw_fastrtps packages to C++17. (`#674 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/674>`__)
zh: Update all rmw_fastrtps packages to C++17. (`#674 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/674>`__) `[待校准@13397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13397>`_

source: Rewrite how Topics are tracked in rmw_fastrtps_cpp. (`#669 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/669>`__)
zh: Rewrite how Topics are tracked in rmw_fastrtps_cpp. (`#669 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/669>`__) `[待校准@13398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13398>`_

source: Allow loaned messages without data-sharing (`#568 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/568>`__)
zh: Allow loaned messages without data-sharing (`#568 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/568>`__) `[待校准@13399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13399>`_

source: Fix incoherent dissociate_writer to dissociate_reader (`#647 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/647>`__) (`#649 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/649>`__)
zh: Fix incoherent dissociate_writer to dissociate_reader (`#647 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/647>`__) (`#649 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/649>`__) `[待校准@13400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13400>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#643 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/643>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#643 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/643>`__) `[待校准@13401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13401>`_

source: Add rmw_get_gid_for_client impl (`#631 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/631>`__)
zh: Add rmw_get_gid_for_client impl (`#631 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/631>`__) `[待校准@13402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13402>`_

source: Use Fast-DDS Waitsets instead of listeners (`#619 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/619>`__)
zh: Use Fast-DDS Waitsets instead of listeners (`#619 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/619>`__) `[待校准@13403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13403>`_

source: Remove rosidl_cmake dependency (`#629 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/629>`__)
zh: Remove rosidl_cmake dependency (`#629 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/629>`__) `[待校准@13404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13404>`_

source: Revert "add line feed for RCUTILS_SAFE_FWRITE_TO_STDERR (`#608 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/608>`__)" (`#612 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/612>`__)
zh: Revert "add line feed for RCUTILS_SAFE_FWRITE_TO_STDERR (`#608 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/608>`__)" (`#612 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/612>`__) `[待校准@13405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13405>`_

source: add line feed for RCUTILS_SAFE_FWRITE_TO_STDERR (`#608 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/608>`__)
zh: add line feed for RCUTILS_SAFE_FWRITE_TO_STDERR (`#608 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/608>`__) `[待校准@13406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13406>`_

source: Allow null arguments in the EventsExecutor parameters (`#602 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/602>`__)
zh: Allow null arguments in the EventsExecutor parameters (`#602 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/602>`__) `[待校准@13407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13407>`_

source: Add RMW_CHECKS to rmw_fastrtps_cpp EventsExecutor implementation
zh: Add RMW_CHECKS to rmw_fastrtps_cpp EventsExecutor implementation `[待校准@13408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13408>`_

source: Handle 'best_available' QoS policies (`#598 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/598>`__)
zh: Handle 'best_available' QoS policies (`#598 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/598>`__) `[待校准@13409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13409>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Jacob Perron, Jose Luis Rivero, Miguel Company, Oscarchoi, Ricardo González, Tomoya Fujita, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Jacob Perron, Jose Luis Rivero, Miguel Company, Oscarchoi, Ricardo González, Tomoya Fujita, methylDragon `[待校准@13410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13410>`_

source: `rmw_fastrtps_dynamic_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/iron/rmw_fastrtps_dynamic_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_fastrtps_dynamic_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/iron/rmw_fastrtps_dynamic_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13411>`_

source: Add EventExecutor to rmw_fastrtps_dynamic_cpp
zh: Add EventExecutor to rmw_fastrtps_dynamic_cpp `[待校准@13412] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13412>`_

source: Fix cpplint error (`#601 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/601>`__)
zh: Fix cpplint error (`#601 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/601>`__) `[待校准@13413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13413>`_

source: `rmw_fastrtps_shared_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/iron/rmw_fastrtps_shared_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_fastrtps_shared_cpp <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/tree/iron/rmw_fastrtps_shared_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13414>`_

source: Fix matched event issues (`#683 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/683>`__)
zh: Fix matched event issues (`#683 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/683>`__) `[待校准@13415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13415>`_

source: Check for triggered guard conditions before waiting (`#685 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/685>`__)
zh: Check for triggered guard conditions before waiting (`#685 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/685>`__) `[待校准@13416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13416>`_

source: Implement matched event (`#645 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/645>`__)
zh: Implement matched event (`#645 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/645>`__) `[待校准@13417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13417>`_

source: Delay lock on message callback setters (`#657 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/657>`__)
zh: Delay lock on message callback setters (`#657 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/657>`__) `[待校准@13418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13418>`_

source: Make sure to add semicolons to the CHECK_TYPE_IDENTIFIER_MATCH. (`#658 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/658>`__)
zh: Make sure to add semicolons to the CHECK_TYPE_IDENTIFIER_MATCH. (`#658 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/658>`__) `[待校准@13419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13419>`_

source: Remove duplicated code (`#637 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/637>`__)
zh: Remove duplicated code (`#637 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/637>`__) `[待校准@13420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13420>`_

source: Call callbacks only if unread count > 0 (`#634 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/634>`__)
zh: Call callbacks only if unread count > 0 (`#634 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/634>`__) `[待校准@13421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13421>`_

source: Take all available samples on service/client on_data_available. (`#616 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/616>`__)
zh: Take all available samples on service/client on_data_available. (`#616 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/616>`__) `[待校准@13422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13422>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Michael Carroll, Miguel Company, Oscarchoi, Ricardo González, Tomoya Fujita, mauropasse, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Michael Carroll, Miguel Company, Oscarchoi, Ricardo González, Tomoya Fujita, mauropasse, methylDragon `[待校准@13423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13423>`_

source: `rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/iron/rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/iron/rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13424>`_

source: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw_implementation (`#219 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/219>`__)
zh: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw_implementation (`#219 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/219>`__) `[待校准@13425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13425>`_

source: Runtime Interface Reflection: rmw_implementation (`#215 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/215>`__)
zh: Runtime Interface Reflection: rmw_implementation (`#215 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/215>`__) `[待校准@13426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13426>`_

source: Mark the benchmark _ variables as unused. (`#218 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/218>`__)
zh: Mark the benchmark _ variables as unused. (`#218 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/218>`__) `[待校准@13427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13427>`_

source: Update rmw_implementation to C++17. (`#214 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/214>`__)
zh: Update rmw_implementation to C++17. (`#214 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/214>`__) `[待校准@13428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13428>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#212 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/212>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#212 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/212>`__) `[待校准@13429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13429>`_

source: Build-time RMW selection does not need ament_index_cpp (`#210 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/210>`__)
zh: Build-time RMW selection does not need ament_index_cpp (`#210 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/210>`__) `[待校准@13430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13430>`_

source: Add rmw_get_gid_for_client & tests (`#206 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/206>`__)
zh: Add rmw_get_gid_for_client & tests (`#206 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/206>`__) `[待校准@13431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13431>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, G.A. vd. Hoorn, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, G.A. vd. Hoorn, methylDragon `[待校准@13432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13432>`_

source: `rmw_implementation_cmake <https://github.com/ros2/rmw/tree/iron/rmw_implementation_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_implementation_cmake <https://github.com/ros2/rmw/tree/iron/rmw_implementation_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13433>`_

source: `robot_state_publisher <https://github.com/ros/robot_state_publisher/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `robot_state_publisher <https://github.com/ros/robot_state_publisher/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13434>`_

source: Update robot_state_publisher to C++17. (`#204 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/204>`__)
zh: Update robot_state_publisher to C++17. (`#204 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/204>`__) `[待校准@13435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13435>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#203 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/203>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#203 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/203>`__) `[待校准@13436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13436>`_

source: `ros2action <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2action/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2action <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2action/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13437>`_

source: Make all of the dependencies in pure Python packages exec_depend. (`#823 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/823>`__)
zh: Make all of the dependencies in pure Python packages exec_depend. (`#823 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/823>`__) `[待校准@13438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13438>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#776 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/776>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#776 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/776>`__) `[待校准@13439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13439>`_

source: `ros2bag <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/ros2bag/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2bag <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/ros2bag/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13440>`_

source: Cleanup the help text for ros2 bag record. (`#1329 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1329>`__) (`#1333 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1333>`__)
zh: Cleanup the help text for ros2 bag record. (`#1329 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1329>`__) (`#1333 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1333>`__) `[待校准@13441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13441>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#1260 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1260>`__)
zh: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#1260 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1260>`__) `[待校准@13442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13442>`_

source: CLI: Get storage-specific values from plugin (`#1209 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1209>`__)
zh: CLI: Get storage-specific values from plugin (`#1209 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1209>`__) `[待校准@13443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13443>`_

source: Fix up some of the wording in the record help text. (`#1228 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1228>`__)
zh: Fix up some of the wording in the record help text. (`#1228 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1228>`__) `[待校准@13444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13444>`_

source: Add topic_name option to info verb (`#1217 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1217>`__)
zh: Add topic_name option to info verb (`#1217 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1217>`__) `[待校准@13445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13445>`_

source: rosbag2_storage: set MCAP as default plugin (`#1160 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1160>`__)
zh: rosbag2_storage: set MCAP as default plugin (`#1160 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1160>`__) `[待校准@13446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13446>`_

source: rosbag2_py: parametrize tests across storage plugins (`#1203 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1203>`__)
zh: rosbag2_py: parametrize tests across storage plugins (`#1203 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1203>`__) `[待校准@13447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13447>`_

source: Added option to change node name for the recorder from the Python API (`#1180 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1180>`__)
zh: Added option to change node name for the recorder from the Python API (`#1180 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1180>`__) `[待校准@13448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13448>`_

source: rosbag2_storage: expose default storage ID as method (`#1146 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1146>`__)
zh: rosbag2_storage: expose default storage ID as method (`#1146 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1146>`__) `[待校准@13449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13449>`_

source: Fix for ros2 bag play exit with non-zero code on SIGINT (`#1126 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1126>`__)
zh: Fix for ros2 bag play exit with non-zero code on SIGINT (`#1126 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1126>`__) `[待校准@13450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13450>`_

source: ros2bag: move storage preset validation to sqlite3 plugin (`#1135 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1135>`__)
zh: ros2bag: move storage preset validation to sqlite3 plugin (`#1135 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1135>`__) `[待校准@13451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13451>`_

source: Add option to prevent message loss while converting (`#1058 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1058>`__)
zh: Add option to prevent message loss while converting (`#1058 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1058>`__) `[待校准@13452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13452>`_

source: Added support for excluding topics via regular expressions (`#1046 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1046>`__)
zh: Added support for excluding topics via regular expressions (`#1046 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1046>`__) `[待校准@13453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13453>`_

source: Readers/info can accept a single bag storage file, and detect its storage id automatically (`#1072 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1072>`__)
zh: Readers/info can accept a single bag storage file, and detect its storage id automatically (`#1072 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1072>`__) `[待校准@13454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13454>`_

source: Add short -v option to ros2 bag list for verbose (`#1065 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1065>`__)
zh: Add short -v option to ros2 bag list for verbose (`#1065 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1065>`__) `[待校准@13455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13455>`_

source: Use a single variable for evaluating the filter regex (`#1053 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1053>`__)
zh: Use a single variable for evaluating the filter regex (`#1053 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1053>`__) `[待校准@13456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13456>`_
